vamos entender porque açúcar não
alimento
ansa recortar açúcar não faz o menor não
diga o tratamento do câncer inclusive
pode piorar seu tratamento
quando a gente tá falando de açúcar a
gente açúcar o nome coloquial para
carboidrato de carbono é o principal
objetivo do corpo humano em diversos
animais também não tá então existem
alguns tipos de carro a alguns tipos de
açúcar é basicamente todas as coisas que
a gente come são brancas ou amarelas têm
carboidratos pão batata arroz feijão
milho pão de trigo trigo
todas essas substâncias nos alimentos
têm carboidratos carboidratos são usados
para a atividade metabólica normais
nosso corpo o coração bater pra música
contraí com o intestino dia comida
porque não pensar esse é o principal
combustível das células humanas
carboidrato e a gente tem um nível de
glicose constante no sangue
se você goza o crime cozzi ele vai estar
lá entre 60 e 100 em jejum
fiquei oito horas sem comer devagar com
66 e 12 horas sem comer nada contra 65
de 24 horas sem comer quanto exatamente
igual
o corpo da gente tem mecanismos para não
deixar a nossa glicemia nosso a glicose
no sangue baixa
ela vai usar o músico ou a gordura pra
fazer lhe o gênese e manter o seu nível
de glicose mãos
você pode deixar de comer glicose a
vontade que o nível de glicose no sangue
não muda se você injetar liquidez na v
que acontece com seu nível de glicose no
sangue não muda quando a gente põe
iguais no sangue rapidamente à insulina
sob essa quase absorvida então o nível
de glicose no sangue não muda nunca se
mudar muita coisa no sangue ou você
diabetes e sobe mesmo né
você tem público mpe ms não me sinto a
marca pessoal de 'maria então posto isso
saibam que a glicose do sangue não muda
com nada
sempre fica a mesma coisa ela tem uma
curva de glicemia op você comeu
uma pequena subida depois baixo volume
sendo que eles acham que é natural que
ele pode entrar no sangue o tempo
consegue perceber que todo o corpo e de
glicose e insulina votar em quase quatro
semanas então glicose gente alimenta é
células do corpo da gente um alimenta o
câncer especificamente
evidentemente o câncer é uma célula
humana é a sala as nossas nosso corpo
que se descontrolou e adquirir um
metabolismo mais acelerado
então ela vai consumir os nutrientes
inclusive a glicose com mais rapidez com
mais velocidade
então quando você faz o pet quem já que
qosi que o fmi vai marcar após marcarem
a marca muito
o cérebro o coração é os rins por fora
do sangue
essa é a doença não pode mais o torcedor
ea bexiga que vai conversar com o
treinador então estava sempre com muita
freqüência o cérebro para o cérebro
consome ssm cosme macahdo muito bom você
vai ver também consumidas glicose em
excesso porque é uma célula humana
o metabolismo acelerado como o cérebro
como um coração e por quem tinha um
helicóptero porque a gente pode injetar
glicose na veia
se você já está por exemplo gordura na
veia que vai acontecer vai marcar não
tomou vários quem consome também mais
gorduras que são todos os nutrientes
só se você já a gordura na vez em
tópicos mais do comum e mata pessoas
então estou a fazer um exame para
descobrir o câncer e matar pessoal
descobriu que tem um desenho morreu
porque já têm gordura da mesma pessoa
votar e se eu pegar aminoácido que é a
forma o nosso corpo injecta haver
marcado vai pegar onde no tumor também
porque consomem mais carboidrato
mas é maravilhosa mas hoje eu também não
acho que vai ser muito pior o rival
perder um vídeo de fazer de águas na
vida porque eu gtm nossa primeira pessoa
a ver com a questão da glicose marcada
puramente uma coisa é porque é possível
fazer isso não é possível fazer com
nenhum outro treinador porque senão a
gente vai causar malefícios aquela
pessoa ea encosta não tem nenhum
problema seja estado ale
a gente sabe bem que quando você põe
açúcar na água escura e assim diminuir
né
top nada nem se você votar óleo no naga
misturar vai ficar em cima mesmo essa
mistura é tupi uma vez com um bom chute
é basicamente isso não não deixem de
comer agora por que falar assim a dar
uma segurada no açúcar gordura
a gente não quer só ficar obeso
orçamento obesidade é um fator de risco
grave para a casa
e pior o tratamento de casa então tem
uma relação açúcar obesidade e piora do
câncer têm mas é passando pela obesidade
se você começou com o estoque a quando a
retoma
então é isso é basicamente uma confusão
né e celestino casa falou isso cada vez
que dez mil vezes sentem agora chegará a
todos o fulano da internet sabe tudo e
ele falou que glicose da casa que bem
entender
o fato é que não dá a então se a coisa
não dá não adianta fazer vídeo a chorar
achando que as pessoas não dar fim de
papo enfim a vida né é um cara que chora
sim eu queria que eu tivesse esse corte
em cada 24 horas é isso aí vamos nos
conformar com as 24 horas
eu também gostaria de 25 hora que estava
mais dormir mais uma hora até 30 é
dormir tudo que eu queria não dava tempo
de o aparelho ia tocar violão não têm e
os quatro têm que lidar com isso é uma
coisa que não dá câncer então é isso aí
tá
[Música]